'
Ee? Lütfen, sırrımı saklayabilir misin?
Ey parıldayan ayna
Nasıl yansıtılıyorum?
Ey "Hadi, hadi" diyen gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözle görülen her şey değildir
Kendime dalmışım ve bu normal
Pes etmeyeceğim, denemek istiyorum
Tamamen içimden geldiği gibi hareket etmek istiyorum
Ama belki bir ya da iki şey var
Kimseye söylemek istemediğim sırlar
Kalbimi hafifçe acıtıyor, sırrım
Size kaç kere söylemem gerekiyor?!
Shirokawa! Saçın siyah olmalı!
Ve küpe takmak yasak!
Sarashina! Gömlekler iliklenmeli
ve kemerler belde bağlı olmalı!
Seika Lisesi Öğrenci Konseyi Başkanı Misaki Ayuzawa
Sarashina! Gömlekler iliklenmeli ve kemerler belde bağlı olmalı!
Kurosaki Shirckawa Sarashina
Kurosaki! Ayakkabılarının topuklarını ezme!
Seika Lisesi Öğrenci Konseyi Başkanı
Misaki Ayuzawa İŞTE böyle yapılmalı!
Genel Ahlak Komitesi Başkanı Seika Lisesi Öğrenci
Konseyi Başkanı Misaki Ayuzawa İŞTE böyle yapılmalı!
Genel Ahlak
Komitesi Başkanı
Kendinizi düzeltmeden geri gelmeyin!
Misa bir Hizmetçi Hanım!
Öğrenci Konseyi Odası
Cidden! Burada sadece tembeller var.
ÖĞRENCİ KONSEYİ BAŞKAN KOLTUĞU Cidden!
Burada sadece tembeller var.
ÖĞRENCİ KONSEYİ BAŞKAN KOLTUĞU Hey, Yukimura!
O teklifi hazırladın mı?
Başkan Yardımcısı Shovichirou Yukimura Orijinal Taslak Hanımefendi,
bu gerçekten gerekli mi? Bir "Öğrenci Davranışları Kılavuzu"?
Aptal!
Tabii ki gerekli! Yoksa,
siz aptal erkekler tembellik edersiniz!
Tüm konsey üyeleri erkek
(başkan hariç) Hanımefendi!
Seika Lisesi'nin karma eğitime geçeli
birkaç yıl oldu.
Başlangıçta sadece erkek okuluydu,
ve hala %80 erkek öğrenci var.
İlk kadın öğrenci konseyi başkanı bendim.
Ve başkan olduğumdan beri,
Bu erkekleri istedikleri gibi koşturmalarına izin vermedim!
GÜRÜLTÜ
Başından beri, buradaki her gün tüylerimi diken diken etti.
Pis kokulu!
CENSORED CENSORED
Titreyen Kıkırdak Cenneti
CENSORED CENSORED Titreyen Kıkırdak Cenneti Pislik! Daha en başından beri, buradaki her gün tüylerimi diken diken ediyordu.
YAZIN ÇIPLAK Pislik! Daha en başından beri, buradaki her gün tüylerimi diken diken ediyordu.
YAZIN ÇIPLAK Dağınık! Daha en başından beri, buradaki her gün tüylerimi diken diken ediyordu.
Yani, çok korkutucular...
Yani, çok korkutucular... Çaresiz kız öğrenciler, erkek öğrencilerin görevlerini açıkça savsaklamalarına katlanmaktan başka bir şey yapamıyordu.
Yani, çok korkutucular... Evet... Çaresiz kız öğrenciler, erkek öğrencilerin görevlerini açıkça savsaklamalarına katlanmaktan başka bir şey yapamıyordu.
DAMBULLAR Ama bu durumun değişmesi gerekiyordu, ve ben çok çalıştım... hem de nasıl çalıştım!
Ama bu durumun değişmesi gerekiyordu, ve ben çok çalıştım... hem de nasıl çalıştım!
AIKIDO Ama bu durumun değişmesi gerekiyordu, ve ben çok çalıştım... hem de nasıl çalıştım!
Ama bu durumun değişmesi gerekiyordu, ve ben çok çalıştım... hem de nasıl çalıştım! EN ÜST NOKTAYA ULAŞ
Temel görgü kurallarını unutmadan.
Dört gözle bekliyorum Lütfen okulu değiştirin! Temel görgü kurallarını unutmadan.
Dört gözle bekliyorum
Lütfen okulu değiştirin!
Böylece, öğretmenlerin güvenini kazandım,
Dersten sonra okulu devriye gezerek öğrenci konseyi başkanlığı pozisyonuna yükseldim.
Dersten sonra okulu devriye gezerek
Hadi ama, sana soruyor işte!
Sadece temizlik işlerini bizim için yap.
A-ama yapacak işlerim var...
En azından bugünlük yap.
O temizliği kendin yap!
Görevlerinden kaçmaya çalışanlar bir hafta boyunca tuvaletleri temizleyebilir!
Hanımefendi!
Gerisini bana bırak.
Tamam!
Misaki Ayuzawa, yine mi sen?
Asıl ben sormalıyım, Üç Aptal!
Kime diyorsun Üç Aptal?!
Sizin gibi aptallar isimle anılmaya bile layık değil.
Ve ben de diyorum ki, görüntünüzü düzeltin!
O küpeleri çıkarın!
Tamam, tamam. Sonra çıkarırım.
Benimle dalga geçme! Şimdi çıkar onları!
Aaah, sus artık! Çıkaracağım dedim ya!
Ve ben de dedim ki, çıkar onları ŞİMDİ!
Ah!
Ne kadar pervasız!
Kulakları yırtıldı!
Küpelere El Kondu! Bu küpelere el koyuyorum! Kulakları yırtıldı!
Bunu unutmayacağız!
Bekle, kahretsin! Temizlik işlerin!
Başka bir şey mi var?
Hey. Ne oldu?
Önemli değil. Sadece ona olan itirafını reddettim.
Takumi Usui
Yine sen, Takumi Usui?!
Kadınları pervasızca ağlatan adam!
Sana söylemiştim, konuşma tarzını düzeltmelisin!
Bir daha birini ağlatırsan,
sonuçlarına katlanırsın!
Bunu kaç kez duydum artık?
Poinkt
Başkan neden erkeklerden bu kadar nefret ediyor acaba?
Usui, bir şekilde onu pes ettirmelisin.
Kendin yap. Umurumda değil.
Pes!
Kadınları ağlatan erkekler...
Onlardan nefret ediyorum!
İkisi birden mi?
Bu da başka bir tamirat faturası demek...
Eve geldim!
Ah, Abla. Geldin.
Suzuna! Bu tuzak da ne?!
Az önce bastığım yer. Sanırım zemin çürümüş.
O yüzden üzerini gazeteyle
kapatmamalısın, değil mi?
Bayağı kurnazcaydı, değil mi?
Bunda "kurnaz" bir şey yok!
Suzuna, kendini incitmedin değil mi?
Suzuna?
Sanırım bir şeyi yok.
Anne!
Ah, Misaki.
Ben geldim.
Hoş geldin.
Dün gece hastanede geç vardiyadaydın, değil mi?
Vücudun o kadar güçlü değil. Kendini fazla yormamalısın.
Ben iyiyim.
Her şey için sana güvenemem, Misaki.
Senin için biraz dayanabilirim!
Çünkü babamıza güvendik, ama
o bir dağ kadar borç bırakıp kayboldu.
Bunu açmanın gereği yok!
Oh, patronundan bir çağrı aldın.
Birinin gelemediğini söyledi,
onun yerine senin gelmeni istiyor.
Ha?! Gerçekten mi? Hemen gitmeliyim!
Neden baştan söylemedin ki?!
Vay, kıl payı! Neredeyse yine düşüyordum!
Abla, dışarı çıkarken bu kartı postalayabilir misin?
Yine bir çekiliş mi?
Teşekkürler.
Patter Patter
Biraz dinlen, anne. Ben gelirim!
Vay! Bunu da mı unuttum?
Fakir olabiliriz ama ablanın bir telefona ihtiyacı var, değil mi?
Hoş geldiniz, efendim!
Lütfen, bu taraftan!
Misa!
Efendim?
Aniden çağırdığım için özür dilerim.
Yok, bu ay çok masraf çıkacak gibi,
aslında yardımcı oldu.
Ah, Misa!
Efendim?
Bir Şirin-Şirin Pirinç Omleti alayım, lütfen.
Şirin-Şirin Pirinç Omleti mi? Anlaşıldı, efendim!
Mahalle Önerisi
Çöp Torbası
Kaç kez yapsam da alışamıyorum!
Ama öğrenci konseyi başkanlığı işi
bana çok zaman bırakmıyor,
ve bu işin verdiği para olmasa
durum sıkıntılı olurdu.
Ama okuldakiler beni böyle görse...
Vay canına.
BU gerçekten sürpriz oldu... Başkan Hanım.
Takumi Usui
Takumi Usui!
Her şey bitti.
Bu tam bir felaket. Okulda dedikodusu yapılacak.
İnsanlar öğrenci konseyi başkanının bir hizmetçi olduğunu bilirken
eskisi gibi davranamam.
Kurduğum tüm güven...
Biraz mola zamanı.
Iyy!
MİSA KT
Hanımefendi! Hanımefendi! Bilinmeyen bir canlı!
MİSAKİ
Ha? Ne oldu?
MİSAR
MİSA KT
Misa! İyi misin?
Ah, iş konusunda endişelenme. Gidebilirsin.
Bu Misa mıydı?
Hayır, ben iyiyim.
Herkese iyi geceler.
Demek normale döndün.
Bu ne hakkında? Ne istiyorsun?
Ah, pek bir şey değil. Sadece doğrulamak istedim...
öğrenci konseyi başkanının gerçekten bir hizmetçi olduğunu.
Neden böyle bir iş yapıyorsun?
Hanımefendi, şimdi gidiyorum!
Bugünlük işiniz iyiydi!
Başka bir yere gidelim.
Hadi gel artık!
Hmm. Demek evdeki şeyler yüzünden, öyle mi?
O kadar kötü mü?
Sanırım.
Yani komşu kasabadaki bir maid kafede mi çalışıyorsun?
Yakınlarda bir el işi işi bulamaz mıydın?
Gücüm yetmedi.
Öğrenci konseyi başkanı olarak performansımın düşmesine izin veremezdim,
bu yüzden ikisini birden sürdüremedim.
Zor durum.
Yani erkeklerden nefret etmene rağmen, okulumuza harçlar ucuz diye mi girdin?
Sanırım.
Bu adamın ne düşündüğü hakkında hiçbir fikrim yok.
Hmm... Başın sağ olsun.
Başkalarında oluşturduğum güveni böyle bir şeyle yıkamam.
Böyle bir şeyle değil.
Çok zor...
Üç gün geçti...
Tık tık tık tık
Okulu ders sonrası devriye gezmek
Tık tık tık tık Okulu ders sonrası devriye gezmek Yani, bir hizmetçi için-
Hizmetçi mi?!
Ah, bir "hizmetçi hatırası" olarak, dedem lise kızıyla fotoğraf çektirmek istiyormuş.
Ah tanrım, yani sadece bir hatıra, öyle mi?
Bu arada, geçen gün bu yapılmış-
Hizmetçi mi?!
Ah, YAPILMIŞ-Tochigi tişörtü bana olmamıştı.
Ah. Tochigi yapımı, öyle mi?
Ha? Neler oluyor?
Bu olmaz.
"Kadın hizmetçi" kelimesine gerçekten aşırı tepki veriyorum.
Yine de, henüz kimsenin bunu öğrenmemiş olması tuhaf.
Bunu bana karşı kullanmayı mı planlıyor?
Takumi Usui NYARARANA
Yoksa sempati mi duyuyor?
Sinir bozucu, ama bu en yardımcı olan şey olurdu.
Misaki!
8akura
Sakura. Shizuko.
8hizuko Bakura Sakura. Shizuko.
8hizuko 8akura
Yorgun falan mısın?
Üzgünüm, bir şey düşünüyordum.
Misaki, her şey hakkında endişelenmeye devam edemezsin.
Senden bir ricamız var!
Bu...
Çiçek
Düzenleme Kulübü
Çiçek Düzenleme
Kulübü Boks Kulübü
Bir kum torbası. Boks kulübünden.
Bir şekilde korkutucu.
Yolumuzu kapatıyor ve Çiçek Düzenleme Kulübü'ne
ulaşamıyoruz.
Boks Kulübü ile bu konuda sert konuşacağım.
Her neyse, taşınması gerekiyor. Biraz geri çekil.
Ama kokuyor ve gerçekten ağır.
Sadece bırak onu... bana!
Biz Boks Kulübü'ndeniz!
Neler oluyor?
Siz aptallar bu şeyi hemen kaldırın!
HANIMEFENDİ!
Vay, Misaki! Sen inanılmazsın!
Önemli bir şey değildi. Ve birini fırlatmaktan
daha hafifti.
LOVE 3
Teşekkürler! Seni seviyorum!
Teşekkür olarak.
Teşekkür ederim.
Ha? Usui bu tarafa bakıyor.
Ne? Neye bakıyorsun?!
HMPH.
Hmph.
"Hmph"? Bu ne anlama geliyor?
Hiçbir fikrim yok.
Ama Usui gerçekten yakışıklı!
Ha?
Görünüşe göre, ortaokula kadar Shorinji Kempo çalışmış
ve gerçekten sert olduğu söyleniyor!
Görünüşe göre ortaokula kadar Shorinji Kempo çalışmış ve gerçekten çok sert olduğu söyleniyor!
Diğer erkek öğrenciler ona hayran,
ve notları da mükemmel.
RLARR-€R_ RLARR-€R_ Ve şu yakışıklılık! Aptal erkeklerle dolu okulumuzun tek umut ışığı o.
Ama FAZLA popüler ve şimdi kızlarla hiç ilgilenmiyor. Kahretsin!
Ama bu, ona itiraf etmelerine engel olmuyor, değil mi?
Kahretsin!
Onun bu kadar popüler olduğunu bilmiyordum.
Kadınların ne hissettiğini anlamıyorum. Kahretsin!
Onun bu kadar popüler olduğunu bilmiyordum. Kadınların ne hissettiğini anlamıyorum. Diğer okullardan bile talep görüyor.
Oh!
Belki de bana karşı ilgisizliği, hizmetçi olmamı umursamamasına neden oldu.
Yani...
...buraya neden geliyor? Hem de ön kapıdan?!
BAAM!
Anlamıyorum. Ne istiyor?
Aman tanrım.
Çok yakışıklı!
Ah. Buldum seni.
Benimle dalga mı geçiyor? Kararlılığımı mı test ediyor?
Bana meydan mı okuyor? Bu bir meydan okuma, değil mi?
Peki, seni kahpe! Kendini hazırla!
GROWRRR
GROWRRR RRRUMBLE Peki,
seni kahpe! Kendini hazırla!
Hoş geldiniz, Efendim!
Sparkie Sparkie
Sparkie Sparkie Sparkie
Sparkle Sparkle Sparkle
Sparkie Sparkie
Sparkie Sparkie Sparkie
Sparkle Sparkle Sparkle
Sparkie Sparkie
Sparkie Sparkie Sparkie
Sparkle Sparkle Sparkle
Sparkie Sparkie
Sparkie Sparkie Sparkie
Sparkle Sparkle Sparkle
Sparkie Sparkie
Sparkie Sparkie Sparkie
Sparkle Sparkle Sparkle
Sparkie Sparkie
Sparkie Sparkie Sparkie
Sparkle Sparkle Sparkle
Sparkie Sparkie
Sparkie Sparkie Sparkie
Pırıl Pırıl Pırıl
Pırıltı Pırıltı
Pırıltı Pırıltı Pırıltı
Pırıl Pırıl Pırıl
Pırıltı Pırıltı
Pırıltı Pırıltı Pırıltı
Pırıl Pırıl Pırıl
Pırıltı Pırıltı
Pırıltı Pırıltı Pırıltı
Pırıl Pırıl Pırıl
Ne büyük hakaret!
Beklettiğim için çok üzgünüm.
Baaaaak...
Bu senin erkek arkadaşın mı? Sürekli sana bakıyor.
Şıp.
Hayır, değil.
Ertesi Gün
Beni psikolojik olarak köşeye sıkıştırıyor
ve bundan zevk alıyor!
Dün Maid Latte'de bir fincan kahve içip
bir saat boyunca oturdu.
Son zamanlarda gerçekten yorgunum. Bitkin hissediyorum.
Ha? Usui, sen kaldın mı?
Evet.
Takezawa, sen ve başkan aynı ortaokula
gittiniz, değil mi?
Ah, evet.
Hep şimdiki gibi miydi?
Yani, her zaman değil. Sanırım
orta ikiden sonra böyle oldu.
Görünüşe göre ailesinde bir sorun varmış.
O zamandan beri böyle.
Bak, kızlardan bahsetmek sana göre değil...
hem de başkandan bahsediyorsun!
Yine burada.
O herif yine burada.
Dikkat çektiğinin farkında değil mi?
Ama hep Misa'ya bakıyor.
Kesinlikle senden hoşlanıyor!
O endişeli gözleri çok sevimli.
Ha? Endişeli mi?
Ertesi Gün
Ertesi Gün Tak Tak
Ertesi Gün Tak Tak Sadece meraklı olduğu için bakıyor.
Hiçbir şeyden endişe duymuyor.
Tak Tak Sadece meraklı olduğu için bakıyor.
Tak Tak
Hey, Misaki.
Harika! Okul genelinde deneme sınavında
ikinci oldun.
İkinci?
Birinci kim oldu?
2. Misaki Ayuzawa
1. Takumi Usui 2. Misaki
Ayuzawa Birinci kim oldu?
Ayuzawa Takumi Usui.
Hadi be, olamaz!
Ha?
Endişeliyim.
Ben sınırıma geldim, o ise eğleniyor, keyif alıyor.
Sanki küçümseniyorum gibi.
Bu müstehcen kitap da ne?
Bir manga antolojisi.
Bikini resimleri var ama müstehcen değil.
El koydum!
Nasıl yani?! Hem neden erkeklerin bunlara sahip olması yasak ama kızlar için sorun yok?
Bu tam anlamıyla cinsiyet eşitsizliği!
Aynen, erkeklere baskı yapıyorsanız, kızlara da sert davranmalısınız!
Peki. Konuyu inceleyeceğim,
| bu dergilerin içeriğini araştıracağım.
Tabii ki, okul için uygun olmayan içerik yasak!
Hangi dergileri okumak istediğinizi söyleyin.
Hem erkekler hem kızlar.
Ama bu çok fazla okuma gerektirecek.
Seni daha da meşgul edecek.
| umrumda değil! Öğrenci konseyi başkanı olarak yapmalıyım.
Hanımefendi”?
G-geçen ayın hesapları tam tutmadı.
Öğrenci Konseyi Saymanı Sawa
II ö ü ü ü ü ü 04 |
| II s 04 | II s Y | | II s b4 |
GRRR Kahretsin! En azından bütçeyi düzgün yapın dedim! Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim!
Tamam! Kendim hallederim.
| gerçekten çok meşgulüm.
Yoksa sen bir mazoşist misin?
Burada ne yapıyorsun?!
Kendini cezalandırmaktan keyif alıyor gibisin.
Ah, bu da seni bir sadist yapıyor.
| bence biraz rahatlamayı denesen iyi olur.
Seni böyle görmek, biraz...
Ah, hayır...
Yakındı, değil mi?
Uzak dur!
SENDEN hiçbir yardım kabul etmeyeceğim!
Oh. Gerçekten mi.
Yorulmaya vaktim yok!
Bütçeyi aştım, acele edip dergileri seçmeliyim,
ve ders çalışmak için daha fazla zamana ihtiyacım olacak.
Bence biraz yavaşlasan iyi olur.
SENDEN yardım kabul ETMEM!
Hepsi yarım yamalak.
Kendimi iyi hissetmiyorum.
Ha? Bu öğrenci konseyi başkanı değil mi?
Evet, o.
Olamaz! Bir hizmetçi olarak!
Ah, bu müthiş!
Hey, herkesi çağıralım.
Kulaklarım çok ağrıyor.
Fotoğrafını çekeceğim!
Bu berbat.
Kaçmaya mı çalışıyorsun?
Sanmıyorum, Başkan Hanım.
Okulda erkekleri rahatsız ediyorsun,
ama aslında bir hizmetçisin!
Bırak beni!
O zaman bizim için bir şeyler yapmalısın.
Tamam, ben çekiyorum!
"Efendim" falan de.
Eğer hizmetçiysen, söyle şunu!
Gücüm yok...
Süper Büyük Kulak Memeleri Yani, öğrenci konseyi başkanı bile bir kız, ha?
Süper Büyük Kulak Memeleri
Böyle giyinmek seni daha da-
Süper Büyük Kulak Memeleri Sevimli görünebilir,
ama ona ÇOK fazla dokunuyorsun.
Vay, ateşler içindesin! İyi misin?
U-Usui!
İşte böyle!
Üzgünüm.
Üzgünüm, Usui.
Sorun değil. Sadece biraz dinlen.
Misaki.
Çok şaşırdım. Patronundan duydum.
Üzgünüm.
Al bakalım.
Bugün, sadece dinlen.
Bir gün dinlenirsem, kafam hemen toparlanır.
O çocuklar kimseye senin hizmetçi olduğunu söylemedi.
Oh. Kendimi zaten buna hazırlamıştım.
Onlara bir şey mi yaptın?
Pek sayılmaz. Sadece küçük sırrımdan keyif aldığımı
ve bir şey söylememelerini tercih ettiğimi söyledim.
Yani keyif almışsın demek.
Endişelendiğimi söylesem, kızardın değil mi?
Yine de, sanırım okulda senin hakkında
ifşa atabilirim.
Sonuçta, hizmetçi olmak yasak değil.
Üstelik hizmetçi kıyafeti giymek,
senin güçlü olduğun gerçeğini değiştirmiyor,
ya da zekice ve çalışkan kişiliğini.
Bence gurur duymalısın.
Dün, bütün gün boyunca...
Neden bu kadar sinir bozucu biri olduğunu merak ettim.
Hey, az önce söylediğim şey oldukça iyiydi, değil mi?
Şu an, var gücümle koşuyorum,
ama sen çok ötedesin ve rahatça koşuyorsun.
Nefes Nefese
Nefes Nefese Bazen geriye dönüp
ters koşuyorsun, bana sesleniyorsun.
Nefes Nefese İyi misin? Bazen geriye dönüp
Nefes Nefese İyi misin? İyi misin? Bazen geriye dönüp
ters koşuyorsun, bana sesleniyorsun.
Yenilmekten nefret ederim, bu yüzden bu beni çok sinirlendirdi.
Ama bu sefer, önde koşman bana yardımcı oldu.
İzle beni. Yakında seni geçeceğim,
ve sonra senin için endişelenen ben olacağım.
Oh, doğru. Atkı için teşekkürler.
Ve diğer her şey için.
Sana minnettar kalmak istemiyorum,
bu yüzden teşekkür etmek istedim ama aklıma bir şey gelmedi.
O yüzden lütfen sen bir şey düşün.
Öyleyse...
Oh? Bir şey mi?
Sadece bir günlüğüne, benim kişisel hizmetçim ol.
Biraz olsun bana açılmanı istiyorum,
Onu bu ellerimle karşılayacağım.
Sen çok güçlüsün, yani
Yine saklamaya çalışıyorsun,
Değil mi? Bu benim kesin önsezim.
O eli tuttum, sıkıca kavradım,
Ve bir yere varmadan koşmaya başladım.
Sadece kalbimde ol,
Hep yanında olacağım, seni koruyarak.
Ne olursa olsun, seni asla bırakmayacağım.
Asla durmadan, korkmadan.
Ve eğer dönüp bakarsan,
Eminim birlikte güleriz.
Sonraki Bölüm
Usui! Ne düşünüyorsun, seni aptal?!
Nesi kötüymüş? Cimri.
Sonraki Bölüm
Kes sesini, sapık! Bekle, kızlardan hoşlanmıyordun sen!
Aa, ne eğlenceli.
Sonraki Bölüm
Bu aptalla arkadaş olmamalıydım.
Sonraki Bölüm Başkan olarak, şimdiden
okul festivali hazırlıklarıyla meşgulüm.
Sonraki Bölüm
Ha? Başkan?
Sonraki Bölüm Daha fazla kız öğrenci bulmalıyım,
yoksa başkan olmamın bir anlamı kalmaz!
Sonraki Bölüm
"Kedi-kulak modası" da ne?
Öncelikle, festivalin teması var.
Sonraki Bölüm Kısacası, Seika Lisesi'nin erkekleri! Evet, karar verildi!
Sonraki Bölüm
Bu okulu değiştirebileceğimi size göstereceğim!
Peki, Başkan Hanım.
Okul Festivalinde Hizmetkar Hanım